Verwarm de oven voor op 220 °C. Snijd de uien in dunne ringen. Maak de paprika’s schoon en snijd het vruchtvlees in ringen. Snijd de mozzarella in plakjes.

2
Leg de pizzabodems op 2 met bakpapier beklede bakplaten. Beleg de pizza’s met de mozzarella, salami, ui- en paprikaringen en bak ca. 15 min. in de oven. Wissel de bakplaten halverwege.

3
Maak ondertussen de salade. Was de tomaten en snijd in parten. Meng de rucola met de tomaat en olie. Breng op smaak met peper en eventueel zout.

4
Haal de pizza’s uit de oven en serveer de salade erbij.
